deputato sgarbi
cerchiamo di intenderci subito lei deve
tenere la mascherina come tutti gli
altri
nella modalità che le norme e le regole
prevedono gestiamo il campo i suoi
visiva riesco ma eccepisca luce visto
noto è discaricato medico a cui voi
dovreste dare il giusto rispetto essendo
io persona cardiopatica avendo avuto un
infarto e reggio diritto alla sanità
anche mia
non voglio ridere su questa cosa
comunque faccio quello che lei vuole ma
non voglio essere il riso da chi è
convinto che la mascherina sia l'opposto
di quello che dice il presidente
borrelli io la porto solo se non posso
rispettare la distanza in ogni stanza ma
rispetto in quest'aula
abbiamo parlato senza mascherina fino a
un mese fa quindi chiudiamo questo
capitolo e vi lascio parlare allora
intendevo dire
onorevoli colleghi che il sesso e il
bene parola usata dall onorevole
giuliani non sono di per sé compatibili
il sesso non è un rito il sesso è un
istinto non può essere codificato con la
parola cerimonia fare una cerimonia per
dire un ragazzo di 10 anni a di
rispettare quello che non sa è la stessa
cosa che stabilire che la sessualità
come molti idea mo di francesi indicano
non deve avere età e invece stabiliamo
che un ragazzo è libero di essere
sessualmente espressivo a 14 anni sotto
si chiama pedofilia
conosciamo la vicenda di pasolini che io
richiamo l'amico zen che sa che il sesso
è riservatezza e sappiamo da pasolini in
petrolio di una serie di rapporti con
dei ragazzi con cui non voglio
descrivere quello che sarebbe bene che
voi leggeste ma voi ricorderete che
pasolini fu indagato incriminato e
processato per atti sessuali con suoi
studenti poi assolto
avevano più di 14 anni ne avessero avuti
meno sarebbe stata pero fia allora non
voglio entrare nel merito di questa
tematica di cui althusser e fuco hanno
parlato a lungo
intendo dire che sotto i 14 anni non si
parla né di bene né di sesso si parla di
un istinto che prenderà la direzione che
ha preso nel senso dell'amico zan che
conosce bene che non può essersi una
cerimonia per dire rispettate quello che
non sapete di essere quello che non
sappiamo di essere e nostra riservatezza
il sesso e cosa nostra non dobbiamo
rivelarlo con una cerimonia e la parola
cerimonia che è grottesca e violenta
allora intendo dire che le pagine di
petrolio e tutti noi siamo stati
adolescenti compresi
onorevole giuliani sanno che la propria
sessualità non deve essere messo in
piazza se non vado non è perfettamente
consapevole sotto i 14 anni
si chiama pedofilia e vergognatevi però
capita
ringrazio grazie ha chiesto la parola